'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tolong percaya padaku...
- Cukup!  Kamu melakukan ini.
Anda memanggilnya ke sini, bukan?
Anda bilang semuanya akan
menjadi jelas setelah dia tiba.
Dan itu benar.
"Dia tidak meneleponku."
'Dia memanggilku.'
'Dan, Bu, Anda sudah mengatakannya kepada saya'
'kamu melakukan ini untuk asuransi.'
Kebenaran telah
terungkap, Aparajita.
Sebaliknya, menurutku,
kebohonganmu telah terungkap.
Aku tidak...
- Tidak!  Anda berbohong!
Keputusasaan Anda
untuk kembali ke Mohini
membahayakan nyawa putriku.
Dan kamu tidak membantu Nia
meskipun kamu melihatnya di sana!
Mengapa?  - Itu bohong!
Ini yang sebenarnya!
Anda adalah wanita yang berbahaya.
Jauhi putri-putriku.
Sebenarnya,
putriku tidak akan bisa
mendekatimu sekarang.
Karena Anda adalah ancaman bagi mereka.
Dan saya tidak ingin
membahayakan nyawa putri saya.
Saya telah membuat keputusan.
Putri-putriku akan tinggal
bersamaku di rumahku.
Mereka tidak akan tinggal bersamamu.
Apa?
'Putriku juga mengalami luka bakar,'
'tapi langkah pertama
rencanaku berhasil.'
'Sekarang, Aparajita dan Akshay
tidak akan pernah bisa dekat.'
Ayo pergi, Chhavi.
Jangan berani-beraninya, Akshay!
Mustahil!
Jangan berani-beraninya
kamu mengambil putriku dariku!
Anda tidak akan menyukai konsekuensinya!
Apa yang akan kamu lakukan?
- Saya akan melakukan apapun
yang bisa dilakukan seorang ibu untuk anak-anaknya!
Apakah kamu sedang menguji kesabaranku?
Akshay, apa yang kamu lakukan?
Semua orang menonton!
Dialah yang
memulai keributan ini.
Tidak masalah lagi apakah
orang menontonnya atau tidak.
Untuk pertama kalinya aku merasakannya
bahwa Mohini benar
dan kamu salah.
Tapi ini bukan tentang
kamu atau Mohini.
Ini tentang putriku.
Saya mungkin tidak berada di sana
untuk mereka selama 15 tahun terakhir.
Tapi sekarang, saya di sini.
Ayah mereka ada di sini
untuk melindungi mereka
darimu.
Anda adalah ancaman bagi mereka.
Merupakan tanggung jawab
saya untuk melindungi mereka.
Dan aku akan memenuhinya.
Jangan mencoba
mengambil anak-anakku dariku
dengan kedok melindungi mereka!
Selama lima belas tahun, aku sendirian...
- Cukup!
Saya telah mendengarnya ribuan kali!
Dengan menyalahkan
tentang apa yang terjadi 15 tahun yang lalu pada saya,
kamu tidak bisa menutupi kesalahanmu.
Kesalahan apa yang saya buat?
Wanita inilah yang
melakukan sesuatu yang keji!
Keputusan sudah diambil.
Putriku akan tinggal di
rumah ini bersamaku.  Minggir.
Aku tidak akan membiarkanmu
membawa putriku bersamamu.
Minggir!
Chhavi, masuklah bersamaku.
Tidak, ayah!
- Jangan berani-beraninya, Akshay!
Saya tidak akan membiarkan
putri saya pergi kemana pun!
Asha,
Chhavi sedang tidak sehat.
Bawa dia masuk.
Tidak, ayah!  Kami akan tinggal bersama ibu.
Saya meminta Anda untuk membawanya masuk!
Arjun, tolong bawa Nia masuk.
Oke, paman.  Ayo pergi, Nia.
Chhavi!  - Chhavi!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Berhentilah bersikap keras kepala!
Chhavi sedang tidak sehat.
Kemana kamu akan membawanya?
Rumahmu dalam kondisi yang buruk.
Ke mana gadis-gadis itu akan pergi?
Tolong biarkan dia beristirahat di dalam.
- Tidak, ayah.
Aku akan tinggal bersama ibu.
- Chhavi.
Tolong, sayangku.
Ayahmu benar.
Anda perlu istirahat.
Dan aku tidak bisa mengantarmu
pulang dalam kondisi seperti ini.
Rumah itu dalam kondisi buruk.
Ada asap dan jelaga di mana-mana.
Dokter telah bertanya padamu
berhati-hatilah agar air atau kotoran
tidak masuk ke dalam luka Anda.
Ini lebih baik
jika kamu tinggal di sini bersama ayahmu.
Tapi...
- Aku akan kembali untuk membawamu pulang bersamaku.
Ini hanya masalah beberapa hari saja.
Setelah semuanya beres,
Aku akan mengantarmu kembali ke rumah.
Oke?
Pergilah, sayangku.
Bawa dia masuk.
Masuk.
Disha, kamu harus masuk ke dalam juga.
TIDAK!
Aku tidak memintamu, aku
menyuruhmu masuk ke dalam.
Saya tidak akan masuk!
Disha.
Sudah kubilang aku tidak akan masuk!
Dengarkan aku, sayangku.
Lihat.  Kamu tahu
bahwa Mohini mungkin mencoba
menyakiti saudara perempuanmu.
Itu berbahaya
jika mereka tinggal di sekitarnya.
Jika kamu bersama mereka,
Saya akan diyakinkan
bahwa Anda ada di sana untuk melindungi mereka.
Saya menyerahkan tanggung jawab
saudara perempuan Anda kepada Anda.
Tetaplah di sini demi aku.
Demi saya.  Oke?
Jagalah adik-adikmu.
Oke?
Apa yang kamu katakan padanya sekarang?
Jangan buat dia menyukaimu.
Disha!
Katakan padanya bahwa kamu akan masuk.
Aku akan masuk. Tapi jangan berani-berani
mengucapkan sepatah kata pun kepada ibuku!
'Aparajita, apakah kamu pikir
kamu bisa mengalahkanku?'
'Lihatlah kondisimu sekarang.'
'Kamu telah kehilangan rumah,
suami, dan bahkan anak perempuanmu.'
Ingatlah satu hal, Mohini.
Putriku ada di rumah ini.
Jika aku menemukan
goresan pada putriku,
Aku akan menghukummu dengan sangat buruk
bahwa kamu tidak akan menemukan tempat
untuk bersembunyi di seluruh bumi ini!
Putriku akan tinggal bersamamu
hanya sampai luka Chhavi sembuh.
Dan sampai rumahku beres.
Ibu.
Anak-anak saya membutuhkan orang yang lebih tua.
Harap tetap bersama mereka setiap saat.
Saya tidak mempercayai Mohini sama sekali.
Jangan tinggalkan mereka sendirian.
Ibu, apakah kamu sudah selesai?
Ayo pergi.
“Bagaimana rasanya
bila jiwa sedang galau?”
"Siapa yang bisa menjawabnya?"
"Sudah kubilang, ibu akan
mengatur segalanya dengan benar."
"Siapa yang bisa menjawabnya?"
'Kami bukan hanya bertiga.
Kami berumur tiga belas tahun.'
'Kamu, aku, Chhavi,'
'dan ibu yang bernilai sepuluh orang.'
"Hanya seorang ibu yang bisa menjawabnya."
“Bagaimana rasanya
bila jiwa sedang galau?”
"Siapa yang bisa menjawabnya?"
"Kamu dan aku saling melengkapi."
'Aku akan kembali untuk
membawamu pulang bersamaku.'
'Setelah semuanya beres,
aku akan mengantarmu pulang.'
Selama masa-masa sulit ini,
saat ibu sangat membutuhkan kita,
dia terpaksa tinggal
sendirian di rumah itu.
kata ibu
bahwa kita adalah kekuatannya.
Tapi karena kondisiku,
Aku telah menjadi kelemahannya.
Dia pasti sangat sedih.
Kita seharusnya bersamanya.
'Asha Binatu'
'Tempat ini bisa mewujudkan impian
kita dan memberi kita kebahagiaan.'
'Lalu bagaimana rasanya tidak seperti di rumah sendiri?'
'Kami akan mengambil pinjaman
dan mengembangkan bisnis kami.'
'Kami akan membuktikan bahwa seorang ibu tunggal dapat
memberikan kehidupan yang baik kepada anak-anaknya.'
Rumah ini dipenuhi
dengan kebahagiaan.
Namun rasanya seperti api membakar
dan menghancurkan segalanya.
'Tolong biarkan dia beristirahat di dalam.
- Tidak, ayah.'
'Aku akan tinggal bersama ibu.'
TIDAK.
Saya tidak boleh kehilangan harapan.
Jika aku kehilangan harapan,
siapa yang akan menjaga gadis-gadisku?
Saya telah dituduh melakukan
sesuatu secara salah.
Saya harus membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Kita tidak boleh membiarkan
tekad kita melemah.
Kami adalah sumber
keberanian terbesar ibu.
Jika kita menjadi sedih, bagaimana cara kerjanya?
Ibu juga sedih.
Kitalah yang memotivasi
ibu saat ia sedang terpuruk.
Benar, Ashu?
Kita harus tetap bahagia dan
menyembunyikan air mata kita.
Kita harus berpura-pura seolah
semuanya normal.  Tidak ada yang salah.
Hanya dengan begitu ibu akan diyakinkan.
Ashu.
Anda adalah yang terkuat di antara kami.
Bolehkah saya masuk?
Saya datang ke sini hanya untuk mengatakan
bahwa ini adalah rumahmu.
Jika Anda butuh sesuatu
jangan ragu-ragu
untuk bertanya padaku.
Jika ibu kami tidak ada di
sini, itu bukan rumah kami.
Tunggu, Bu!
Jangan menyentuh kabel
meteran atau apa pun.
Jangan menyentuh apa pun yang
berada dalam lingkup penyelidikan.
Siapa kamu?
Kami dari perusahaan asuransi.  Kami
di sini untuk memeriksa kecelakaan itu.
Kami di sini untuk mencari tahu
apa penyebab kebakaran tersebut.
Ya, silakan masuk.
Lihatlah sekeliling.
Bisakah Anda memberi tahu kami
bagaimana kebakaran itu terjadi?
Saya berada di luar
selama perayaan Holi.
Putri-putriku terselamatkan
oleh seutas benang.
Pak.
Pak, lihat meterannya.
Tidakkah menurut Anda seseorang
telah merusak meterannya?
Tidak ada yang merusaknya.
Apakah ada yang salah
dengan kabel meteran?
Apakah Anda meminta seseorang untuk memperbaikinya?
Apakah Anda memanggil tukang listrik?
Saya tidak perlu
menelepon tukang listrik.
Saya memperbaikinya sendiri.
Jadi, Anda memperbaikinya sendiri.
Selain menjalankan laundry ini, apakah
Anda juga bekerja sebagai tukang listrik?
Luar biasa!
Kemarahan Anda beralasan.
Tapi kamu perlu mengerti
bahwa aku bukanlah musuh ibumu.
Saya tidak menentangnya.
Jika itu benar,
kamu pasti mendengarkan ibuku.
Anda tidak akan memaksa
kami untuk menjauh dari sini.
Aku bahkan tidak ingin
menginjakkan kaki di rumah ini.
Saya tinggal di sini hanya
karena Chhavi dalam kondisi ini.
Dan saya senang
bahwa kamu ada di sini.
Apapun alasan Anda
untuk tinggal di sini,
Saya senang semua putri saya
tinggal di rumah yang sama denganku.
Chhavi.
Hati-hati di jalan.
Jika Anda butuh sesuatu, silakan bertanya.
Chhavi.
Jangan tertipu dengan
sikap kepeduliannya.
Kami telah melihatnya
terjadi berkali-kali.
Setiap kali ibu sangat
membutuhkan pria itu,
dia meninggalkannya!
Kami bersama ibu.  Benar?
Kita harus membuktikan ibu tidak
bersalah bagaimanapun caranya.
Saya punya ide.
Itu bisa mengungkapkan
kebenaran secara terbuka!
Terimakasih bu.
Kami sudah selesai melakukan pemeriksaan.
Sekarang, kami akan menanyai
beberapa orang di lingkungan sekitar.
Setelah itu, kami akan mengajukan
laporan dan meneruskannya.
Dengar, tuan.
Saya sangat membutuhkan uang ini.
Api tidak menyala begitu saja
binatu, pakaian dan
perabotan pelanggan saya.
Impian saya dan masa depan
anak-anak saya dipertaruhkan di sini.
Yakinlah, Bu.
Kami akan melakukan penyelidikan
yang jujur ​​dan menyeluruh.
Terima kasih.
Jika Anda dianiaya, Anda akan
mendapatkan uang asuransi.
Terima kasih.
Kamu di sini.  SAYA...
Aku mencarimu di kamarmu.
Tidak perlu menunjukkan
kekhawatiran palsu.
Mengapa ibu berkata begitu, ibu?
- Apa lagi?
Apakah kamu peduli padaku,
kamu tidak akan berperilaku
buruk dengan Bitti.
Saya menerima bahwa saya mengatakan hal-hal
jahat kepada Aparajita dengan marah,
tapi itu adalah kenyataan yang pahit, Bu.
Menurutmu, Bitti-mu
tidak akan pernah salah.
Tapi itu tidak benar.
Bitti bisa saja salah dan
itulah yang terjadi kali ini.
Lihatlah kondisi gadisku.
Jika menyangkut hubungan, Anda
harus mengikuti kata hati Anda,
bukan pikiranmu.
Anda harus mencoba melihat kebenarannya.
Pernahkah Anda melihat
kondisi kedua gadis itu?
Aku tidak bisa lagi
mengikuti kata hatiku, Bu.
Sebenarnya, aku bisa
melihatnya di mata Nia.
Apa yang dia katakan?
Dia sangat mencintai Aparajita.
Mengapa dia berbohong tentang dia?
Akshay...
- Tidak!  Kali ini, Bitti salah.
Dan Anda perlu memahaminya.
'Jika Akshay tetap di sini,'
'ibu akan terus berusaha
menyatukan Aparajita dan Akshay.'
'Aku harus membawanya
pergi dari sini secepatnya.'